Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang kompleksitas ruang.
Bagaimana jika saya memiliki fungsi yang memiliki nama boo dan semua yang dilakukannya adalah membutuhkan input.
Dan dalam input ini hanya akan memiliki loop yang telah kita lihat sebelumnya
Dan loop ini mari kita pastikan bahwa kita melakukan ini dengan benar dan mengatakan itu dan itu kosong dan kita akan
mengatakan I plus plus dan fungsi ini adalah fungsi yang benar-benar tidak berguna yang hanya mengeluarkan Konsole log
ke fungsinya.
Jadi sekarang di sini jika kita
hanya menjalankan fungsi dan hanya memberi masukan katakanlah 1 2 3 4 5 dan menjalankannya dengan baik, kita memiliki BHU yang berjalan lima kali dan kita tahu bahwa kompleksitas
ruang dari fungsi ini atau kompleksitas waktu dari fungsi ini adalah saat.
Tetapi ketika datang ke kompleksitas ruang mari kita pikirkan tentang ini.
Apa kompleksitas ruang ini.
Sekarang coba tebak sebelum saya masuk ke topik.
Satu-satunya masalah dalam hal kompleksitas ruang adalah ketika kita berbicara tentang kompleksitas ruang kita berbicara tentang
ruang tambahan sehingga kita tidak memasukkan ruang yang digunakan oleh input.
Jadi kami tidak terlalu peduli seberapa besar inputnya.
Maksud saya kita peduli.
Tetapi ketika datang ke fungsi ini kita tidak benar-benar memiliki kontrol atas apa jenis input yang diterimanya.
Kami hanya memiliki kendali atas apa yang terjadi di dalam fungsi ini.
Jadi dalam fungsi ini kita menambahkan ruang apa pun. Yah, bukan satu-satunya hal yang benar-benar kita lakukan
adalah kita membuat ini, biarkan aku sama dengan variabel nol dan hanya itu.
Selain itu kami tidak benar-benar menambahkan lebih banyak memori.
Jadi fungsi ini memiliki kompleksitas ruang 0 1 yang bagus dan sederhana tetapi bagaimana jika kita memiliki fungsi yang berbeda bagaimana jika
kita memiliki sesuatu seperti ini.
Kali ini akan memiliki fungsi yang mengatakan array akan memberikan nama yang mengerikan.
Waktu akhir yang tinggi.
Itu nama yang mengerikan.
Tapi katakanlah fungsi ini membutuhkan input lagi dan di sini kita akan membuat variabel baru.
Kita akan mengatakan biarkan array Hi akan sama dengan array kosong.
Dan kami pikir di sini kita akan memiliki satu lingkaran.
Saya hanya akan menyalin ini untuk saat ini saya harus membuat Anda bosan dengan pengetikan saya dan
di sini saya hanya akan menyapa array hi dalam indeks.
Jadi saat kita mengulang, kita akan mengisinya dengan tinggi dan kita akan mengembalikan array ini.
Hai Ira.
Yang kami lakukan hanyalah membuat array baru.
Dan untuk jumlah item dalam input kami, kami akan mengisi array tinggi dengan berulang kali.
Hai.
Hai string.
Jadi jika saya melakukan ini lagi dan saya katakan array high end times dan saya berikan katakanlah kita akan memberikannya dan Anda tahu apa.
Alih-alih lenth mari kita tinggalkan saja sebagai nomor.
Jadi saya akan katakan dan saya akan katakan enam kali.
Jadi jika saya menjalankan kode ini, kita melihat bahwa meskipun kita memiliki boo
boo boo di sini dari awal, array fungsi lain dari waktu akhir yang tinggi mengembalikan kita array baru dengan enam
item dan setiap item hanya mengatakan Hi apa kompleksitas ruang ini.
Ini akan memberi Anda petunjuk.
Ingat alokasi fungsi fungsi data variabel Chichi kami.
Hal-hal itu membutuhkan ruang dan dalam kasus kami kami membuat variabel dalam variabel loop kami i. e. sama dengan nol.
Tetapi kami juga telah membuat struktur data dengan benar.
Kami membuat array baru.
Jadi sekarang jika kita kembali kita melihat bahwa di sini kita telah membuat array baru dan kita mengisi array ini dengan sebuah loop.
Dan lagi karena aturan kita ketika datang ke pengemis kita mengabaikan waktu yang konstan.
Biarkan sama dengan nol ruang.
Dan sebaliknya ini menjadi begitu peristiwa karena kami membuat struktur data baru dan menambahkan memori sehingga
setiap item adalah ruang memori tambahan pada komputer dan waktu kita.
Dan kamu tahu.
Cukup banyak tentang kompleksitas ruang.
Saya pikir Anda mendapatkan idenya dan kami akan sedikit lebih dalam ketika kita berbicara
tentang rekursi tetapi ketika datang ke kompleksitas ruang Anda baik menambahkan memori tambahan yang perlu Anda gunakan dan
itu kadang-kadang menjadi perhatian besar.
Dan kadang-kadang tidak ada dan sesuatu yang banyak muncul dalam wawancara dan sesuatu yang
akan kita bicarakan di bagian berikutnya yang terkadang ada pertukaran antara menghemat waktu dan menghemat ruang.
Jadi, Anda harus memutuskan mana yang Anda optimalkan.
Mari kita masuk ke beberapa contoh menyenangkan berdasarkan apa yang baru saja kita pelajari di video berikutnya.
Lihat yang itu.